♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino,
luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 17=
Jefe.
Ya está limpio por fuera.
Hijo, momento perfecto.
Aquí.
Despedir a los ancianos.
Mingcheng, no es tan grave.
Vamos a hablarlo con calma.
Si, ¿recuerdas?
Yo ayudé
con su primer trato en aquel entonces.
¿No tienes miedo de que te mate primero?
Confío en ti.
Puedo sentirlo.
Todavía tenemos el vínculo.
Además,
Hay muchas preguntas
Eso sólo yo puedo responder.
Los chicos ya revisaron el lugar.
Esta zona no tiene cámaras.
(612+(822)6537318)
Solo un mercado nocturno,
Un supermercado y un hotel cerca.
Es fácil ocultar personas y coches.
El resto son casas antiguas y deterioradas.
Podemos descartarlos.
¿Qué pasa con el lado del jefe Ma?
¿Qué está sucediendo?
Involucraron al equipo SWAT.
Están barriendo también.
Yo diría
Dale media hora como máximo.
Esto nos mantendrá dentro del cronograma.
Está bien.
Gracias por tu trabajo.
Se nos acaba el tiempo.
Un supermercado,
un mercado nocturno y un hotel.
Sólo podemos elegir uno.
¿Qué opinas?
¿Quieres hacer una apuesta?
No tengo suerte con las apuestas.
Hotel.
¿Hotel?
Deberías recordar el 405.
Sólo el hotel conecta con la 405.
Si nuestra suposición es correcta
y Wang Mingcheng lo hizo,
Luego el hotel relacionado con el 405
Es nuestra mejor oportunidad.
Si es Wang Mingcheng,
Alguien seguramente lo hará
avisarle.
Sólo tenemos media hora.
Avisarle es algo bueno.
Te dije que los mataras.
No sólo los asuste.
Tío Kun.
El mayor distribuidor de Huadu.
Aparentemente.
Es propietario de una fábrica en Shahe.
Los dos,
más el difunto tío Tai,
controlan el 75%
de la cadena de suministro en el mercado.
¿Y tú?
Tu base fue allanada por la policía.
Entonces, estás en una situación difícil ahora.
Si se han ido,
¿Quién se encargará de su distribución?
Tu objetivo no es matarlos.
Es para intimidarlos.
¿Bien?
¿Por qué sabes todo esto tan bien?
No olvides:
Hace dos meses,
Yo era el Jefe de la Unidad de Narcóticos,
y mi misión
Era para derribarlos a todos.
Iba a hacer un ejemplo
Para asustar al resto de ustedes,
Pero mantener a dos de ustedes también funciona.
Caballeros.
¿Escuchaste eso?
Mi hijo decidió perdonarles la vida.
Repasemos las reglas nuevamente.
Tú lo hablas
Estoy agotado.
¿Por qué llegan tan tarde ustedes dos?
Apurarse.
Lo siento, tuve un problema de estómago.
Apresúrate.
Joven Maestro, su habitación está a la derecha.
Si quieres vivir,
callar.
Esta vez,
Será mejor que tengas razón.
No te preocupes. Tengo un presentimiento:
Mientras la vida de Han Xu se mantenga fuerte,
No perderemos.
Entonces vamos a resolverlo felizmente de esta manera.
La policía ya casi está aquí.
No los entretendré más tiempo.
Cuando te vayas,
No olvides
llevar a este caballero contigo.
Entiendo.
- Maestro.
-Han Xu.
¿Por qué están ustedes dos juntos?
Estamos aquí para salvarte. Ven conmigo.
¿Cómo?
¿Dándome una oportunidad más?
Este es el 405, ¿verdad?
¿Encontraste algo?
No mereces saberlo
No te interpongas en el camino.
Sé que estás confundido ahora mismo.
Pero este no es el momento de explicarlo.
Sólo ven conmigo.
Dígaselo a todo el mundo:
Haz el equipaje y vete en diez minutos.
No pierdas de vista a ese tipo.
Seguro.
¿Por qué estás aquí?
¿No lo dijiste?
¿Debería tratar este lugar como mi hogar?
¿Necesito realizar un check in
para ingresar a mi propio lugar?
Estoy decepcionado
En realidad tengo curiosidad por saberlo.
Lo que está escrito allí.
El señorito.
Eso fue un poco imprudente de tu parte.
El jefe no está muy contento.
Simplemente sigue con él más tarde.
Se suponía que íbamos a ir a salvarlo.
Pero al final acabó salvándonos.
¿Cómo le explicamos esto al Doctor Chen?
Mira el lado positivo.
Al menos todavía está vivo.
y todavía valora nuestro vínculo.
Esta vez,
Realmente lo decepcionamos.
Y volvimos con las manos vacías.
Bueno, no del todo.
Jefe.
¿Quieres echar un vistazo?
No estoy enojado porque quieras verlo.
Estoy enojado porque actúas a escondidas.
Esto era tuyo desde el principio.
¿Estas diciendo?
¿este soy yo?
Piénsalo detenidamente.
Déjame refrescarte la memoria.
Tu nombre no es Han Xu.
Toma mi apellido.
Eres Wang Yu.
Cuando te conocí por primera vez,
Casi te mato.
Se está muriendo. Es inútil.
Jefe, espere.
Los muertos todavía son útiles.
Podemos abrirlo
y ponlo ahí mismo.
Pequeño bribón.
¡Te acabaré!
Pequeño punk.
Lleno de planes.
Igual que yo.
Quédate conmigo a partir de ahora.
Soy Wang Mingcheng.
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪